Hakbang kaagad, mga kababayan!
Hakbang kaagad at tingnan ang aming hall
of freaks at curiosities!
Ang Lee Twins, sinamahan sa pagsilang
ng isang malupit na panlilinlang ng Diyos!
Mag-ingat.
At ang batang mukha ng aso,
mas maraming aso kaysa lalaki.
Ang Lalaking Skeleton,
mas patay kaysa buhay.
Slorak, ang Man-Ape,
mas unggoy kaysa tao.
Halika na. Nandito silang lahat.
Hakbang pataas...
sa isang nakakatakot na kakila-kilabot
na lampas sa iyong pinakamadilim na imahinasyon.
Hakbang pataas.
Ayan tuloy.
Patuloy na gumalaw.
Hello, boy.
Lumapit ka.
Huwag kang matakot. Lumapit ka.
Halika na. Lumapit ka.
Oo. tama yan.
Ngayon nakita mo na!
Whoa, whoa, whoa.
Ayan ka na.
Para sa pag-ibig ni Kristo.
Huwag kang maldita, Francis.
Napanalunan ka ng matanda mo.
Halika na.
-Hakbang paakyat.
-Salamat.
Halika na.
Diyos.
Nilinis ako ng Damn fair.
Kunin mo kami ng tubig.
Isa lang please.
Halika na, bilisan mo.
Ito ay limang sentimo.
Iyon lang ang nakuha ko.
Tirador yan?
Nasaan ang mapahamak na tirador na iyon?
Teka! Francis! Hindi! Bumalik ka! Teka!
Francis! Bumalik ka!
ano gusto mo
Iwan mo na ako!
Hello.
Takbo, halika!
Magmadali.
Papalapit na siya!
Huwag kang lumingon!
Tingnan ang logjam.
Yippee!
Ginang Bainbridge.
Masaya akong makita kang muli.
Tinaasan ko ang dosis ni Lilly
ng chlorpromazine,
ngunit kung mayroon siyang isa pang episode,
baka gusto nating talakayin ang isang mas
mahigpit na plano sa paggamot.
Nasaan siya ngayon?
Si Lilly ay nakipag-ugnayan noong nakaraang tag-araw
sa pinuno ng aming mga tauhan ng housekeeping.
Gusto niyang magpaalam
bago siya umalis.
Tiklupin at isukbit.
Magiging okay din, mahal.
Ikaw ay isang maliwanag na babae.
Malalaman mo ito.
Oo, ito lang...
Kasalanan ko kung nasa kulungan ang papa niya.
Ni hindi nga kami gaanong magkakilala.
At kung sasabihin ko ang totoo
tungkol sa tunay kong nakita, kung gayon--
Malamang na bumagsak ka dito.
Anong gagawin mo kung ikaw ako?
Sabi ng tatay ko, ang buhay
ay tungkol sa paglalakbay.
Ngunit sa tingin ko ito ay higit pa tungkol sa
kung sino ang kasama mo sa paglalakbay na iyon.
At kung gaano kahalaga
sa iyo ang Ronnie na ito,
gagawa ka ng paraan
para ayusin ang mga bagay-bagay.
kahit papaano.
Makinig ka.
Kung sasabihin mo sa akin na
nakita mo ang imposible...
tapos naniniwala ako sayo.
Karamihan sa mga tao, well...
naniniwala lang sila sa nakikita nila...
gamit ang kanilang sariling mga mata.
Madali lang, partner.
Dumating ako nang payapa.
Ano ang problema, hindi ang iyong tatak?
Mas tao ako sa Embassy Golds.
tama ba yun? Mga Ginto ng Embahada.
Hindi masyadong sikat ang bahaging ito ng pond.
Kung iisipin, pinapahalagahan kita
bilang isang lalaki sa Pall Mall,
isang regular na James Coburn.
Lee Marvin.
Pall Malls,
ang mga commercial ay Lee Marvin.
Well, kilala mo ang iyong mga bida sa pelikula, Hank.
Hulaan ito ay kasama ng teritoryo, ha?
Alam mo kung ano ang alam ko,
kung ano ang aking... teritoryo ko?
Mga sinungaling.
Masinghot ko sila ng isang milya ang layo.
Nasaan ka
noong gabi ng pagpatay, Hank?
I told you, nakauwi na ako.
Kung gayon bakit mayroon akong nakasaksi,
inilalagay ka sa Jackson Street nang 11:30?
Oo, tinawag ito ng isang testigo,
sinabing nakita niya ang iyong larawan sa mga papel.
Pagsamahin ang dalawa at dalawa sa lalaki
nakita niya ang palihim na paglilibot
sa mga anino noong gabing iyon.
-Siya ay sumulat ng isang sinumpaang pahayag.
-Oo, hindi ito ginagawang totoo.
Well, medyo nabalisa siya.
Kaya, lumabas kami doon,
tumingin sa paligid, at...
natagpuan ito sa pinangyarihan.
"Huwag kang magsisinungaling," Hank.
Alam mo ba kung ano ang ginagawa nila
sa mga kiddy-killer sa Shawshank?
Wala akong ginawa sa mga batang iyon,
at wala ako kahit saan malapit sa teatro na iyon.
Kung gayon nasaan ka, Hank?
At huwag mo na akong bigyan ng pangungulila
tungkol sa pagiging nasa bahay ka sa kama.
Huwag mong bastusin ang katalinuhan ko.
Sige.
Mami-miss ka namin dito, Hank.
At least nakuha namin ang mga alaala.
Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay,
maghintay, maghintay, maghintay, maghintay. maghintay.
Ako... hindi ko ginawa ito! Hindi ko ginawa ito!
Bumalik ka! Bumalik ka!
Naiisip mo ba kung ang tatay mo
ay isang psycho killer?
I mean, dapat may ebidensya sila
kung arestuhin siya, di ba?
America ito. Hindi mo
basta-basta makukulong ang mga tao.
Iisang bansa ba ang pinag-uusapan natin?
Parang hindi lang siya
yung tipo ng tao
na pinalaki sana ng isang mamamatay-tao.
Iyon lang.
Hey.
Kinuha ito sa opisina ng nurse.
Ito ay dapat makatulong na alisin iyon.
Ikaw ang huling taong kailangan ko ng tulong.
Ang swerte mo hindi ako nagsosorry
sa ginawa mo sa tatay ko.
Umalis ka na lang dito.
-Sige lang.
-Sasabihin ko sa kanila, okay?
Kung ano talaga ang nakita ko.
- gagawin mo?
-Gagawin ko ang lahat para maitama ito.
Nangyari ulit ito sa grocery store.
Nakita ko ang aking ama.
Pinabalik nila ako sa Juniper Hill.
Ngayon iniisip ng lahat na baliw pa rin ako o,
Ewan ko ba, mas baliw.
Kaya kahit sabihin ko sa kanila ang totoo,
walang maniniwala.
Ang mga tao ay naniniwala lamang kung ano
ang nakikita nila para sa kanilang sarili.
Hindi mahalaga kung ano ang sasabihin namin sa kanila
maliban kung maaari naming ipakita sa kanila ang patunay.
Paano tayo kukuha ng patunay?
Akala mo talaga
titigil na ang bagay na ito
at mag-pose para sa mga larawan?
Ano ang kailangan nating mawala?
Ito ay nagkakahalaga ng isang shot.
Para patunayan na hindi ako baliw
at hindi killer ang papa mo.
Okay.
Sabihin nating subukan ito
at talagang makakakuha tayo ng isang bagay.
Ano ang gagawin natin?
Ipadala ito sa Keene's para ma-develop?
Hindi na namin maibabalik ang mga larawang iyon.
At hindi ko alam kung paano
bumuo ng isang roll ng pelikula.
-Kayo ba?
-Hindi.
Ngunit dapat mayroong isang taong
kilala natin na kaya.
Hinubad namin ang Caddy na iyon hanggang sa mga bolts.
Kung may nakatago sa loob,
nahanap na namin. Ito ay malinis.
Walang iba kundi mga mantsa ng dugo at mga butas ng bala.
Sinuri pa namin ang lugar
sa paligid ng dig site.
Dapat ay naghukay ng kalahating ektarya.
Wala pa ring swerte.
Syempre hindi.
Ang hinahanap namin
ay inilibing sa Derry 300 taon
bago pa naimbento ang sasakyan.
Ngunit ang kotse na iyon ay kailangang magbigay ng isang bagay
para kay Hallorann upang mahanap ito.
Ito ay bahagi ng 1935 cycle.
Ang masaker sa Bradley Gang.
Bunch of Dillinger wannabes.
Nabaliw ang bayan at binaril sila sa impiyerno.
Ang mga ulat ng saksi noong panahong iyon
ay nagmumungkahi ng mga nakikita sa entity
sa isa sa mga anyo nito.
Lahat ng nahukay namin hanggang ngayon
at hindi na kami mas malapit
sa paghahanap ng target.
At nauubusan na tayo ng oras.
Napatunayan na ang mga kakayahan sa saykiko ni Hallorann ,
ngunit marami lamang ang maaari niyang gawin
na natigil sa base na tumuturo sa mga mapa.
Kailangan natin siyang mapalapit sa target.
Sa ibabaw nito kung maaari.
Sa ibabaw nito, ginoo?
Ilagay siya sa hangin.
Hallorann ang susi
sa buong operasyong ito.
Kung may mangyari sa kanya--
Mayroon kaming Major Hanlon
na magbabantay sa kanya ngayon.
Buweno, nang may buong paggalang, ginoo,
paano natin malalaman
na mas gagawa si Hallorann sa larangan?
Baka kailangan lang niya
ng kaunting dagdag para gabayan siya.
Isang bagay na naglalagay ng marka sa bagay na iyon
matagal na ang nakalipas.
Walang paraan.
-Kalokohan. kalokohan.
-Walang paraan.
Walang paraan. Walang paraan.
Hindi ka kailanman nakasama
ni Aretha Franklin.
Kamay sa Diyos!
Nagkita kami sa Detroit. Sa isang club.
Nagpalipas ng gabing magkasama. Shit,
nagsulat pa siya ng kanta tungkol sa akin.
Oo, "Hindi Magtatagal."
Damn, tao.
Fuck!
Akala ko dapat ay
mayroon kang mga espesyal na pribilehiyo.
Kaya, ano?
Kaya, hindi mo ba kami makukuha ng kaunting pag-upgrade?
Hallorann. Oras na.
Gusto namin ang pag-upgrade na iyon.
Mga master, anak ng isang asong babae.
Gusto ko siyang makuha
at ang kanyang mga kaibigan lamang, hayaan mo akong sabihin sa iyo.
Sayang naman
kasi si Masters at mga kalaro niya
-ipinadala kahapon, kaya tapos na.
-Oo, sabihin mo yan sa kanang balikat ko.
Umayos ka na, Pauly.
-"Man up"?
-Oo.
Ibinababa ko ang dalawang lalaki na iyon
habang ikaw ay pa
sa ilalim ng kama hinahanap
ang iyong panga. "Man up."
Wala akong natatandaang pinababa mo ang sinuman.
Naalala ko na
parang bata ka na lang.
Manliligaw ako, hindi manlalaban.
-Oo?
-Oo.
Saka bakit ka
nasa militar? Bakit ka sumali?
-Napakaganda ko sa uniporme.
-Oo?
-Hindi, hindi ang buhok. Hindi ang buhok.
- Fuck mo.
Pindutin mo yan, mamatay ka. Alam mo yun.
-Major.
-Kolonel.
Airman Hallorann, ito si Major Hanlon,
Kapitan Russo. Sila ang magiging crew mo
para sa surveillance flight ngayon.
Paano sila nakikipag-hang ', fellas?
Sir, ano ba talaga ang
susubaybayan natin mamayang hapon?
Ang iyong mga console.
Isipin ang Hallorann dito
bilang isang compass ng tao.
Pumunta ka kung saan man niya sabihin.
-Mukhang maganda.
-Hayaan ka na sa ere.
-Kaya, Hallorann.
-Oo?
Anong meron sa tabako?
Walang tabako dito.
Well, kung gayon ano ang nasa loob nito?
Hindi mo maiintindihan.
Ikaw ay-- Kakailanganin mong lumiko sa silangan.
Silangan. Ngayon na!
Roger yan. Silangan tayo.
Bakit-- Bakit ka huminto?
Kailangan na nating umalis dito.
Okay na kami ngayon. Tingnan mo.
Hindi ito umaalis sa kakahuyan.
Ano ang bagay na iyon?
hindi ko alam.
Itigil mo na, pakiusap.
Bakit hindi ito makaalis sa kakahuyan?
Kaya mo bang magtago ng sikreto?
Hindi ko alam kung ano sa tingin nila
ang ginagawa nila sa labas.
Ang aming mga seremonyal na bakuran
ay palaging walang limitasyon.
-Kung gusto nila ang lupa--
-Lagi nilang gusto ang lupa.
Pagkatapos ay bigyan kami ng isang patas na presyo
para maayos natin ang mga bagay
sa paligid ng Marsh.
Tama siya.
Kami, ano, isang oras sa labas ng Derry?
Maaaring nasa iba't ibang planeta rin tayo.
Ang perang buwis na nakuha nila
para i-semento ang kanilang mga lansangan.
Yung kotse na hinukay nila?
Hindi ito tungkol sa pagpapalabas ng
mga matagal nang hinaing...
Kay Al Bradley iyon.
Mula '35.
Ang patayan.
Kung kakatawan mo
ang aming mga interes...
May dapat tayong gawin
ngayon, Auntie.
-Bago pa sila makalapit--
-Hindi.
At ganoon din sila.
Ikaw at ang iyong mga kaibigan
ay hindi dapat makisali.
Hindi dito.
Kailangan ka.
Naiintindihan mo ba?
Ito ay tungkol sa paggawa mo
kung ano ang inihalal sa iyo na gawin.
Kung sinuman ang may anumang mungkahi,
dapat silang magsalita ngayon.
John, may dapat gawin. Ngayon.
Hiniling kong makipagkita,
humihingi ng espesyal na pag-uugnayan
sa komunidad.
Wala kaming narinig,
kaya ano ang iminumungkahi mo?
Isang bagay na mas malakas.
Nagsisimula tayo sa isang liham ng pagtigil at pagtigil.
-Iyan ay kalokohan.
- Bigyan sila ng ilang oras upang tumugon,
at kung wala pa rin kaming naririnig,
nagsampa kami ng pormal na reklamo
sa pamamagitan ng pederal na pamahalaan.
Malay mo babalewalain lang nila.
Gusto mo silang pigilan?
hindi ko.
Not until nalaman ko
ano ba talaga ang ginagawa nila
sa labas.
Hoy, Hallorann, okay ka lang diyan?
Ang bulwagan!
Ang impiyerno ang ginagawa niya?
Sa tingin mo alam ko
kung ano ang nangyayari sa kanya?
Ang bulwagan!
"Kompas ng tao"? Tignan mo itong lalaking ito.
Mukha kang compass ng tao?
Siya ay nagkakaroon ng isang goddamn fit.
Hesukristo.
Ground, ito ang USAF-KC135.
Mayroon akong isang kaibigan sa Fort Bragg,
sinasabi niya na ginagawa nila, tulad ng,
kontrol ng isip sa mga kambing o ilang tae.
Ganun ba ito?
Ito ba ay isang kambing na tae, Lee?
Mukhang may mali
kay Hallorann. Hindi tumutugon.
-Paghiling ng pahintulot na bumalik.
-Iyan ay isang negatibo, Major Hanlon.
-Panatilihin ang kasalukuyang kurso.
-nagpapayo na naman ako. Hindi tumutugon.
Humihingi ng pahintulot na bumalik.
Pinapayuhan ko na ang Airman Hallorann
ay hindi tumutugon!
Humihingi ng pahintulot na bumalik!
Ang bulwagan!
Hoy! Hallorann!
sino ka ba
Lola.
Darating na siya, Dickie.
Umalis ka na dito. Ngayon na!
Hallorann! Bumalik ka, Hallorann!
-Hallorann! Hallorann!
-Hindi! Hindi!
-Hoy! Hoy!
-Pasok kayong dalawa?
-Kumusta ka, sundalo?
- Maayos na ang pakiramdam ko, ginoo.
Kaya...
nakita mo.
Mas parang nakita ako nito.
Ano ang hitsura nito?
Malamig.
Maganda ang ginawa mo diyan ngayon.
Kung meron man
maaari naming gawin upang gawing
mas madali ang iyong oras dito,
ipaalam mo sa akin.
-Ngayong binanggit mo ito...
-Mabilis iyon.
Ako at ang aking mga kalaro sa base, medyo mahirap
humanap ng lugar na magpapabuga ng singaw.
Kung nakikita mong angkop
na hanapin kami sa isang lugar na iyon
hindi siguro umuulan sa ulo natin,
alam kong magpapasalamat ang mga lalaki.
Naintindihan. Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
Sir.
Hindi niya dapat kami makita.
Hindi dapat alam nito.
May naramdaman ako
we keep on like we're doing,
may paparating na masama.
Siguro dapat hayaan na lang natin ang bagay na ito.
Magpahinga ka na.
Heto, mga ginoo.
Maikli lang sana ang biyahe ,
ngunit ang paglulunsad ay naantala
ng mahigit tatlong oras
pagkatapos umakyat si Shepard sa rocket.
Kaya tinanong ni Shepard
kung maaari siyang lumabas at umihi,
at sinabi nilang hindi,
ngunit kailangan nilang pansamantala
patayin ang mga electrical parts sa kanyang suit
para maiihi siya sa pantalon
nang hindi piniprito ang sarili.
Kaya, sinasabi mo sa akin ang unang tao
na nagpunta sa kalawakan pumunta doon
na may umihi sa kanyang pantalon?
Oo.
Maaaring mas masahol pa.
Dude, tumigil ka!
Nakuha mo ito sa iyong mukha.
Hayaan mong tanungin kita nito.
Sino sa tingin mo ang may
pinakamagaling na ta-tas sa grade?
ano?
Hindi ba nila tinatawag silang ta-tas
kung saan ka galing?
-Hindi, ginagawa nila.
-Buweno, para sa akin, ito ay Delores.
Kahit na
mas maganda ang mukha ni Marge Truman.
Ronnie Grogan?
Ano ang gusto niya sa iyo?
-Maaari ko bang ano?
-Bumuo ng pelikula.
Ibig kong sabihin, ang paraan ng pag-uusap mo
tungkol sa mabahong bomba,
Akala mo siguro alam mo
kung anong uri ng mga kemikal
kailangan mo sa isang madilim na silid.
Hindi ba pwedeng ipadala na lang
sa lab?
Hindi. Matutulungan mo ba kami o hindi?
Siguro, pero bakit?
Hindi ka maniniwala sa amin kung sasabihin namin sa iyo.
Subukan mo ako.
Kaya, ano sa palagay mo?
Bakit ako pumayag dito?
Hindi ko siya matutulungan.
Well, naniniwala ka ba sa kanya?
Naniniwala akong naniniwala siya.
But when she asked me,
parang nablangko lang ang isip ko.
-Pag-ibig ang gagawa niyan sayo.
-Oo.
-Teka, ano?
-Ronnie. Ang sweet mo sa kanya.
-Alam ko ang mga palatandaan.
-Walang mga palatandaan.
Siguradong meron.
Ang pag-ibig ay maaaring gumawa sa iyo
ng ilang mga kabaliwan na bagay, kaibigan.
Parang umakyat sa balkonahe o-- o...
O magsulat ng tula
sa loob ng iyong sapatos
kaya walang nakakaalam nito.
Sino ang nagsusulat ng mga tula sa loob
ng kanilang sapatos?
Isang tao lang.
Isang taong umiibig.
Okay, pero hindi ako in love kay Ronnie.
Kahit anong sabihin mo, Romeo.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo ng anumang tulong.
Naghahanap ka ba ng anumang espesyal ngayon?
Well, hindi ko alam.
Ano ang mayroon ka para sa isang nikel?
-Francis Shaw.
-Talaga bang 50 taon na ang nakalipas?
Parang hindi pwede.
Hindi, hindi.
Ito ang pinaka kakaiba.
Bago ako nakarating dito, ako...
hindi na kita naalala.
-Marunong ka talagang mambola sa isang babae.
-Ibig kong sabihin, wala akong natatandaan.
-Ikaw. Ang bayang ito.
-Hindi ikaw ang una.
Nakakatuwa si Derry pag ganyan.
Kahit gaano ka katagal dito,
mas malayo ka,
the more parang kumukupas lang lahat.
Ang ilan ay magsasabi na ito ay para sa pinakamahusay.
hindi ko alam.
Mayroon itong mga alindog.
Ano ang naaalala mo?
Hindi gaano.
Aking ama, buhay sa base,
ngunit karamihan ay naaalala kita.
Isang tag-araw noon, Francis. 12 kami noon.
I doubt na naalala mo pa ang pangalan ko.
hindi ko ginawa.
Hindi hanggang ngayong linggo.
Ikaw ang namamahala sa mga digs?
Anong ginagawa mo diyan, Francis?
Mga survey sa lupa.
Sinusubukan naming malaman
kung saan ilalagay ang pipe
upang magdala ng tubig mula sa Kenduskeag.
At nababahala ang ating komunidad
na ang iyong paghuhukay
ay makagambala sa mga sagradong labi.
Hindi namin maaaring payagan ang mga walang markang libingan
na sirain.
Pagkatapos ay magtulungan tayo.
Maaari mong ipakita sa amin
kung anong mga lugar ang dapat layuan.
Alam kong maaaring hindi gaanong
magmumula sa isang lalaking nasa posisyon ko,
pero mapagkakatiwalaan mo ako.
Gusto kong paniwalaan iyon.
Kakausapin ko ang konseho ng bayan.
Walang mga pangako.
Makikipag-ugnayan ako.
Natutuwa akong makita ka, Rose.
Ikaw din.
Ano ang problema?
Bakit parang malungkot ka?
Nakuha ng tatay ko ang kanyang mga utos sa redeployment.
Aalis kami sa umaga.
Hinihintay kong
ibalik ito sa iyo, ngunit...
Sa tingin ko dapat ay mayroon ka nito.
Isang bagay na dapat tandaan sa akin.
May ipangako ka sa akin, okay?
Ipangako mo sa akin na hindi mo
ako makakalimutan, ngayong tag-araw,
pagiging magkaibigan natin.
Francis, hindi mo pa alam ito, ngunit...
ang lugar na ito ay may paraan
para makalimutan ang mga tao,
kahit ayaw nila.
Mga banal na usok! Ang lugar na ito
ay ang buhay na wakas, tao!
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Lugar ng mga kaibigan ko. Yung hangout nila.
O ito ay.
Hindi pwede! Gusto ko ang mga ito!
Kaya, paano natin makukuha ang larawang ito?
Well, I guess we could either wait for it
para sundan ulit tayo o...
ewan ko ba, kahit papaano ilabas?
Ano ang lahat ng mga paraan na ang bagay na ito
ay sumunod sa iyo sa ngayon?
Matty, tatay ko.
-Nanay ni Ronnie.
-Oo, ngunit hindi sila.
Ito ay isang bagay na nagpapanggap bilang sila,
upang takutin tayo.
Ang tamang tanong ay,
ano ito sa impiyerno?
-Ito ay isang orix??.
-Ano?
Alam mo, isang masamang espiritu.
Buweno, hindi sila lahat ay masama,
ngunit ang isang ito ay mukhang masama.
paano mo nalaman?
Well, hindi ko alam kung sigurado,
ngunit ang aking t??o ay isang babalao.
Bumalik sa Cuba, isang Santer??isang pari.
Sinasabi niya sa akin tuwing
may humahanga sa kanya,
alam mo,
hindi nagbayad ng pera at iba pa,
iisipin niya itong orix??
at ipadala ito pagkatapos nila.
At yung mga makulit talaga
laging may anyo
ng kanilang mga namatay na ninuno.
Alam mo, para matakot talaga sila.
At nagawa niya na lang silang kunwari?
Oo, ngunit kailangan niyang pumunta
sa isang sementeryo, magsindi ng kandila.
Ito ay isang buong malaking bagay.
Baliw diba?
Go! Go! Go!
Hindi! Bobo ng hangin!
Mayaman...
Sinabi ba niya sa iyo kung paano?
Gabi na, ma'am.
-Salamat. Pumasok ka na.
-Oo, ginang.
Major.
-Huwag ibenta ang iyong sarili nang maikli.
-Naglagay ka ng ilang Spanish saffron dito?
Hindi gaanong sa paraan ng Cajun cuisine
sa mga bahaging ito, natatakot ako.
Tiyak na iba ang mga bagay dito,
bibigyan kita niyan.
Papasok na kami
sa ugoy nito, bagaman.
Nagsisimula sa pakiramdam tulad ng bahay.
Hindi mo gusto ito
sa ibaba, hindi ba, Mrs. Hanlon?
Oh, gusto ko ito.
Alam mo, mahirap hindi makaligtaan
ang mga bagay na iyong iniiwan.
Hindi natin kailangang pasukin ang lahat ng iyon.
Isa akong history teacher.
Kulay na paaralan?
May isa pang uri doon
na hahayaan akong magturo?
Sapat na.
Sinubukan naming maghanap ng isang bagay
sa isang paaralan dito,
ngunit ang lahat ng mayroon sila ay klerikal na gawain.
Overqualified siya.
May iba pang mga bagay.
Mga pagpupulong, martsa.
-Pakiusap.
-Ang paggalaw.
Ang Major ay nag-aalala sa aking aktibismo
magpapakita ng hindi maganda
sa kanya kasama ng kanyang mga kasamahan.
Pigilan ang kanyang pag-akyat
sa military food chain.
I can see how that
could be a concern, ma'am.
Ito ay sapat na mahirap maging kulay
sa serbisyo.
At mayroon kang anumang tunay na ambisyon,
gugustuhin mo
ang iyong personal na buhay
ay mas malinis kaysa sa iyong uniporme.
Well, hindi na ako nagulat
na magkadikit ang dalawang flyboy.
Excuse me,
magsisimula na ako ng dessert.
So, nasaan ang anak mo ngayong gabi?
Will?
Makikilala mo siya minsan.
Pero nasa bahay siya ngayon ng kaibigan.
Ang amo nitong camera.
Oh, tao. Hindi ko pa nakita
ang isa sa mga ito.
Will.
Anong meron sa mukha?
wala.
Hoy, Ronnie.
Huwag sayangin ang pelikula.
Kailangan natin ang bawat larawang makukuha natin.
-Sige, sorry.
-Mukhang okay?
-Ginawa namin ang lahat tulad ng sinabi mo.
-Oo, mahusay. A-plus.
Okay.
-Dapat ba tayong magsimula?
-Oo, sigurado.
Bakit hindi? Halika na.
Napakasarap na pagkain, Major.
Alam ng iyong asawa ang kanyang paraan sa paligid ng kusina.
Hindi ko sinabi sayo na may anak tayo.
Dapat ay narinig ito mula sa isang tao sa base.
Anong nangyari sa taas?
Ibig kong sabihin, ipikit mo ang iyong mga mata
upang maghanap ng isang bagay.
ano yun?
Sabi ng lola ko parang...
ito ay tulad ng nakikita ang mga bagay
na hindi nakikita ang mga bagay.
Oo, alam ko. Parang baliw diba?
Place I grew up, everybody knew someone
who know someone that was like that.
Hindi ko pa ito nakita sa aking sarili.
Nakakatuwa, kanina lang,
tinanong mo ako tungkol sa anak ko,
may naramdaman ako.
Yeah, somewhere in the back of my brain.
Hindi talaga mailalarawan,
maliban sa ito ang pinaka kakaiba
buti na lang naramdaman ko
sa buong buhay ko.
At minsan ko lang naramdaman.
Noong gabing inatake ako...
nandoon ka.
Hindi ikaw ang may hawak ng tubo,
pero alam ko ang naramdaman ko.
Lumayo ka sa isip ko. Clear namin?
gagawin ko. gagawin ko.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nakita ko kung ano ang iniisip ng mga lalaki
kapag nahaharap sila sa kamatayan.
Iniisip nila ang kanilang mga pamilya.
Iniisip nila ang kanilang mga pinagsisisihan.
Pero ikaw?
Baril sa iyong ulo, daliri sa gatilyo.
Nag-analyze ka.
Ikaw ay...
pangongolekta ng impormasyon.
Parang yung parte ng utak mo
na dapat matakot,
wala rin ito.
Kaya, hindi ikaw
ang uri ng lalaki
na malamang na makasama ko, Major.
Ngunit iniligtas mo ang aking buhay sa ibong iyon.
Kaya siguradong hindi ako mag-iisip
na kasama kita sa mga trenches.
Sige.
Sino ang handa para sa ilang dessert?
Malapit na matapos ang mud cake.
-Gusto ko ng mud cake.
-Sige.
Halika, Lee.
Mayaman, paulit-ulit ka lang.
ano yun? ano bang sinasabi mo
Ang Santa Maria?
Ang panalangin para sa mga patay?
Ngayon naghihintay kami.
Parang dapat magkaharap tayo
sa isa't isa para makita, di ba?
Oo, iyon ang sinabi ng aking tiyuhin na gawin.
Oo. Oo, magandang ideya.
Paumanhin.
Kailangang kumuha ng whiz.
Hindi. Teka, teka, akala ko sinabi mo
hindi kami makaalis
sa bilog hanggang sa matapos ito.
Hindi, kaya mo.
Kailangan mo lang bumalik ng mabilis.
Sabi sakin ng pinsan ko.
Sabi mo ang tiyuhin mo ang gumawa.
Well, yeah, pero madalas kong narinig
ang tungkol dito sa pinsan ko, kaya--
Hindi mo ba narinig mula sa kanya?
Well, hindi ang buong bagay.
- Ito ay napakagulo.
-Okay, aalis na kami.
Wait lang guys,
sinusubukan lang niyang tumulong.
Binubuo ang lahat ng mumbo jumbo na ito?
Halika na. Mga halimaw, mga multo,
lahat ng ito ay mumbo jumbo.
So, hindi ka pa rin naniniwala sa akin?
Sa tingin mo imagination ko lang yun?
Ako... Naniniwala akong naniniwala ka.
pasensya na ha? Ako... hindi ko...
-Ro-- Ron!
-Teka, Ronnie!
Ang hirap lang makipagkaibigan.
-Alam mo?
- Alam ko, tao. alam ko.
Okay ka lang?
Ayokong pag-usapan ito.
Halika, Rich! Kailangan nating makahabol!
Nakikita mo ba ito?
May mali, sa tingin ko.
Hoy, Ron, dahan-dahan. Ron, maghintay ka.
Aba!
anong nangyayari?
Go, go, go!
malapit na tayo!
T??o?
Hindi, t??o!
anong nangyayari?
Hindi ito maaaring maging totoo. Hindi ito maaaring maging totoo.
nakuha ko na! nakuha ko na!
Mga dalandan at limon
Sabihin ang mga kampana ng St. Clement's
Mayaman! Kunin ang camera!
nakikita ko!
nakuha ko na! nakuha ko na!
Flashlight.
Ay, shit!
Ay, shit! Aba!
-mayaman?
-Will, kunin mo ang camera!
Oh Diyos ko, ano iyon?
Nasaan si Will?
Guys, guys! hey guys, tumigil na kayo!
Nasa likod ko lang siya.
-Halika!
-Bilisan mo!
-Halika! Diyos ko!
-Bilisan mo, umalis ka diyan!
Halika na!
-Dapat naniwala ako sayo.
-Tama ka!
Kailangan mo ba ng tulong?
Shit, nabali lang yata ang
magkabilang femur ko.
Okay, magse-set up muna tayo
ng tatlong tray
at paliguan ng tubig.
-Punan ang isang tray ng developer.
-Amoy Fizz-A-Lot.
-Maaari mo bang inumin ito?
-Hindi.
Ang isa ay may mixer
at ang isa ay may stop bath.
Mayaman, wag mong idamay yan.
Pulang ilaw.
Timer.
At ngayon naghihintay kami.
Banal na tae.
Kinuha ko yun.
Guys, halika na.
Dito.
Teddy!
Ginawa namin.
- Talagang ginawa namin ito.
-Diyos ko.
Halika, sa susunod.
Tara na. Maghintay, sa ganitong paraan, tama?
-Hindi, ibang paraan.
-Okay. Dito.
Susie!
Oo! Hay naku.
Oo.
-Ronnie.
-Darating ako.
Ito ang larawan na kinuha ko sa crypt.
ano yun?
Isa itong clown.